# File Parser Service

## Запуск проекта

Для запуска этого сервиса необходимо иметь
[**.NET 8**](https://dotnet.microsoft.com/en-us/download/dotnet/8.0) и [**RabbitMQ**](https://www.rabbitmq.com/docs/download).

Запуск проекта:
```sh
dotnet run -c Release --project FileParserService
```

## Конфигурация

Для изменения конфигурации перейдите в файл **appsettings.json**.

> [!NOTE]
> Предоставленные данные являются тестовыми и должны быть заменены на ваши.

### Логирование

```json
"Logging": {
  "LogLevel": {
    "Default": "Trace"
  }
},
```

Вы можете настроить уровень логирования; они идут в порядке возрастания:

Trace - Debug - Information - Warning - Error - Critical - None

### Подключение к **RabbitMq**

Убедитесь, что данные подключения соответствуют вашей настройке **RabbitMQ**; предоставленные данные являются конфигурацией по умолчанию.

```json
"Rabbit": {
  "HostName": "localhost",
  "Port": 5672,
  "VirtualHost": "/",
  "UserName": "guest",
  "Password": "guest"
}
```

### Обрабатываемые файлы
> [!NOTE]
> Предоставленные файлы предназначены для тестирования и подлежат замене на соответствующие ваши данные.

```json
"DataPath": {
  "Files": [
    "./../../../../Data/status.xml"
  ],
  "Directories": [
    "./../../../../Data/Statuses"
  ]
}
```

**Files**: Конкретные файлы, подлежащие обработке.


**Directories**: Директория, в которой будут обработаны все доступные файлы.

### Генерация **cs** файлов
```json
"GeneratedFileSetting": {
  "Path": "./../../../../GeneratedModels",
  "Namespace": "FileParserService.Models.Generated"
}
```
**Path**: Директория для создания **cs** файлов.

**Namespace**: Пространство имен, которое будет присвоено сгенерированным файлам.


## Примечание
Директории "**GeneratedModels**" и "**Data**" здесь представлены лишь в качестве тестовых значений и результата тестового значения.


Файл **InitData.json**, расположенный в директории **GeneratedModels**, представляет собой метаданные сгенерированных файлов. Этот файл имеет целью обеспечить аналитику данных, что способствует точному представлению типов данных и уменьшению повторной записи на диск.
